Madame, vous êtes réveillée.
Vous êtes ?
Appelez-moi Xiao Sha.
Ici, c'est chez moi.
Vous avez été blessée ce jour-là.
C'est Lu qui vous a ramenée.
Je vois.
Merci beaucoup.
Pas de quoi !
Lu et moi, on est comme des frères.
Ses affaires sont les miennes,
ses ennemis sont mes ennemis,
et sa famille,
je dois bien m'en occuper.
Où est-il ?
Lu est sorti faire des courses.
Ça fait un moment qu'il est parti.
Il devrait bientôt rentrer.
Madame,
asseyez-vous et prenez un peu de thé
en l'attendant.
D'accord.
Vous êtes aussi une cultivatrice ?
Je suis disciple de Xinxie Zhuang.
Xinxie Zhuang !
Je connais, je connais.
Impressionnant !
Tu es d'ici ?
Oui.
Ma famille vit ici depuis des générations.
Alors, comment tu as rencontré
Lu Qianqiao ?
Ah, c'est une longue histoire.
Bref, j'étais jeune et inconscient.
Un jour,
je suis tombé entre les mains de Lu.
Il m'a donné une bonne leçon.
Après ça, j'ai été forcé de prendre le droit chemin.
Forcé ?
Ouais.
Au début, j'étais pas content.
Mais petit à petit, j'ai découvert
que tous ces
potes avec qui je traînais ont mal fini.
Vraiment mal.
Alors j'ai compris.
Lu, c'est quelqu'un
de froid en apparence mais chaleureux au fond.
Tous ceux qu'il prend sous son aile,
il s'en occupe bien.
Il est comme ça.
Et vous, Madame,
comment vous avez
rencontré Lu ?
On s'est rencontrés en se mariant.
Vous êtes déjà mariés !
Lu a pas traîné, dis donc !
Alors Madame,
où vous habitez maintenant ?
Si je vais dans les Plaines Centrales,
je pourrai vous rendre visite.
Nous installer ?
On n'a pas encore décidé.
Pas encore décidé ?
On s'est séparés juste après le mariage.
Ensuite, il s'est passé beaucoup de choses.
On vient juste d'arriver à Beixiang.
Donc pour nos projets futurs,
on n'a pas encore réfléchi.
Alors Madame,
où vous aimeriez vivre ?
Pourquoi pas rester à Beixiang,
à Fenghuang,
et devenir ma voisine ?
Je ne pense pas, non.
Je dois retourner à Xinxie Zhuang.
Mon maître et ma sœur cadette y sont.
Et puis le climat de Beixiang,
je ne m'y habitue pas vraiment.
C'est trop sec.
C'est vrai,
belle-sœur, tu as encore ta secte immortelle.
Pas comme mon frère Lu,
seul et repu,
toute la famille est satisfaite.
Ton corps n'est pas encore rétabli,
il vaut mieux ne pas te montrer pour le moment.
Les affaires de l'auberge,
on ne peut pas les récupérer.
Je t'ai acheté
des vêtements de rechange,
des pâtisseries délicieuses,
et pour passer le temps,
des livres d'histoires.
Viens,
essaie.
Ça te va ?
Parfaitement.
Je ne sais pas cuisiner,
et Xiao Sha n'est pas doué non plus.
Je viens de commander
quelques plats au restaurant.
Le serveur va les apporter tout à l'heure.
Si tu as faim,
tu peux d'abord grignoter des pâtisseries
pour te caler un peu.
Parfait !
Ce que j'ai dit tout à l'heure,
tu as tout entendu, n'est-ce pas ?
Tu savais que j'étais dehors ?
Je suis quand même une cultivatrice.
Tu es resté là si longtemps,
au début je n'ai rien remarqué,
mais après je t'ai forcément repéré.
Alors tout ce que tu as dit,
c'était exprès pour que je l'entende ?
Bien sûr que non.
Mais ce n'est pas grave si tu as entendu.
Tu n'aimes pas Beixiang ?
Pas vraiment.
C'est juste que je ne veux pas être loin de mon maître
et de ma sœur cadette.
Surtout ma sœur cadette,
elle est très attachée à moi.
Quand j'étais à la Vallée Chongling,
je l'ai vue.
Elle avait l'air
d'être quelqu'un de très direct.
C'est parce que tu ne la connais pas assez bien.
Ma sœur cadette,
en apparence c'est une petite panthère,
mais en réalité c'est un petit chaton,
très délicate et très mignonne.
Vraiment ?
Vraiment,
crois-moi.
Notre domaine Xinxie est immense,
et nous ne sommes que trois à y vivre.
En fait...
Xinmei.
Après l'échange de sang,
ma cultivation va considérablement diminuer.
Ce sera à peu près équivalent
au niveau de fondation
des cultivateurs humains.
Je sais,
je suis aussi au niveau de fondation.
Après l'échange de sang,
je devrai aussi changer de cœur.
À ce moment-là,
je vais perdre toute la force
des guerriers fantômes
et devenir un humain ordinaire.
Changer de cœur...
Ce ne sera pas très dangereux ?
Ce n'est pas grave,
je peux encore gérer ça.
Mais maintenant
tu ressens déjà la douleur.
Cette transplantation cardiaque,
ça va faire très mal ?
Tu n'as pas encore compris ce que je veux dire.
Ce que je veux dire, c'est qu'
après,
je deviendrai un homme ordinaire.
Perdre ma force,
perdre mes pouvoirs magiques.
Dans le monde de la cultivation,
face à n'importe quelle difficulté,
je ne pourrai plus t'aider.
Alors je ne resterai plus dans le monde de la cultivation,
c'est tout.
Retournons à Weixian.
C'est mon village natal.
Tu y as vécu aussi.
Et puis l'empereur
a déjà proclamé dans tout l'empire
qu'il lavait ton injustice.
Tu ne sais même pas que
les gens là-bas
te vénèrent maintenant comme un juge intègre
et construisent des temples en ton honneur.
Et puis Lu Xiaodao et Lu Jiujiu,
tes fils adoptifs,
ils vivent très bien.
Si tu veux y retourner vivre,
tu vivras certainement très bien aussi.
Tu veux dire que
tu es prête à
devenir une mortelle avec moi
et abandonner la cultivation ?
De toute façon, mon cœur de Dao n'est pas stable,
sur la voie de la cultivation,
je n'aurai pas de grand avenir.
Et puis quand je suis retournée à Weixian,
j'ai revu mes vieux amis.
Je me suis dit à ce moment-là que
si je n'avais pas quitté la maison...
Peut-être que
nous aurions déjà eu
une vie ordinaire et heureuse.
Xinmei,
merci.
Luqianqiao,
j'ai des conditions.
Dis-moi.
Je vais emmener ma petite sœur d'apprentissage.
Pas de problème.
Et je vais souvent retourner
voir mon maître.
D'accord.
Et puis je voudrais habiter
dans la vieille maison de ma tante,
parce qu'il y a là-bas
beaucoup de mes amis et voisins,
c'est très animé.
Pas de problème.
Sheng ! Sheng !
Suis-moi ! Suis-moi !
Le grand maître du Shanfuzhai
est retourné au village pour sa retraite.
Maintenant c'est son apprenti qui est aux fourneaux,
son savoir-faire est bien moins bon.
Tenez.
Merci.
Dis donc, Frère Lu,
tu es déjà marié avec ma belle-sœur,
pourquoi tu restes si formel ?
Mange ton repas,
tu parles trop.
Xiao Sha,
tu n'es plus tout jeune,
comment se fait-il que tu ne sois pas encore marié ?
L'amour, c'est un poison qui ronge les entrailles.
Je vis très bien tout seul,
pourquoi faudrait-il trouver quelqu'un
pour me contrôler ?
En plus,
j'ai des critères élevés,
les filles ordinaires
ne m'intéressent pas.
J'arrive !
Belle-sœur, Frère Lu,
mangez d'abord.
Toi...
Ma sœur aînée est ici ?
Sheng !
Sœur aînée !
Je te vois enfin !
Ce jour-là à Xutuo,
tu es partie en laissant juste une lettre,
sans même me dire au revoir,
ça ne te ressemble pas du tout.
Sheng...
Sheng.
Tu es blessée.
Non.
Laisse-moi voir.
Vraiment pas.
Grande sœur, je vais bien.
Ça a juste l'air effrayant,
mais la blessure est petite en fait.
Ne t'inquiète pas.
Tu es blessée ailleurs ?
Non.
Frère,
c'est
la petite sœur d'apprentissage de belle-sœur,
elle s'appelle Sheng.
Grande sœur,
ne sois pas triste.
Je n'ai plus mal.
Qui t'a blessée ?
Dis-le-moi.
Pourquoi tu es dans cet état ?
Dis-moi la vérité.
Grande sœur,
tu m'as déjà demandé
d'où je venais à Beixiang, où était ma maison.
Quand je t'ai dit
que je n'avais pas de maison,
ce n'était pas vraiment un mensonge.
Ce n'était vraiment pas ma maison.
Il n'est pas vraiment ma famille non plus.
Mais j'ai un ennemi,
une haine mortelle, irréconciliable.
Cette personne,
c'est mon père biologique.
La Falaise sans Eau s'élève à des milliers de mètres,
couverte de montagnes toxiques et de mers d'insectes.
Peu importe qu'il soit
un maître du royaume Dongxu,
il ne peut échapper à la mort.
Grande sœur,
sois tranquille.
Il est mort.
Ses fils
sont tous morts aussi.
J'ai aussi brûlé la Grotte des Mille Enfers.
Désormais, il ne va plus
te causer d'ennuis.
Même s'il m'a donné la vie,
il ne m'a jamais traitée comme un être humain.
Il voulait me tuer
dans le ventre de ma mère.
J'ai eu de la chance de survivre.
Dans cette Grotte des Mille Enfers,
tout le monde pouvait me maltraiter,
me frapper.
Il ne m'a jamais enseigné aucune technique.
Si je n'avais pas été résistante,
je serais morte de ses mains depuis longtemps.
Grande sœur,
ce n'est pas un humain.
C'est une bête, un criminel.
Les gens morts de ses mains
sont innombrables.
Il méritait de mourir.
Grande sœur,
qu'est-ce qui ne va pas ?
Pourquoi tu pleures ?
Sheng,
pardon.
Tu as tant souffert.
Grande sœur,
ça n'a rien à voir avec toi.
Pardon, Sheng.
Elle s'est endormie.
Tu as faim ?
Tu veux manger quelque chose ?
Je n'ai pas d'appétit.
Si tu n'as pas faim,
tu dois au moins prendre ton médicament.
Si tu ne prends pas soin de toi,
comment vas-tu t'occuper de ta petite sœur d'armes ?
Allez.
Ah, je vois.
Je me demandais justement.
Ces personnes,
pourquoi sont-elles mortes subitement ?
C'était donc à cause de ta petite sœur d'armes.
Xia Xuanzi est un maître du royaume Dongxu,
et il excelle dans l'art des sortilèges venimeux.
Même toi, tu aurais du mal à le vaincre.
Alors,
elle qui n'est qu'une cultivatrice du Noyau d'Or...
Tu n'as pas vu
toutes ces blessures sur son corps ?
Ta petite sœur d'armes
n'est pas du genre
à se confier facilement aux autres.
Si elle se comporte ainsi avec toi,
ça prouve
que tu as vraiment été bonne avec elle.
Tu as dit que
les disciples du Manoir Xinxie
étaient tous morts
lors de la bataille de Pinghu.
Alors Asheng,
elle a rejoint le Manoir Xinxie plus tard ?
C'était
il y a très longtemps.
J'étais allée à la capitale sur ordre de mon maître,
c'est là que j'ai rencontré Asheng.
Elle vivait des moments très difficiles,
maigre et frêle,
errant dans les rues.
Quoi ?
Je peux pas m'abriter de la pluie ?
Tiens.
Ce client tout à l'heure
te l'a acheté.
Fais attention en mangeant,
ne me casse pas le bol.
Comme je n'avais pas terminé mes affaires,
j'ai loué une maison pour y rester.
Puis
je l'ai revue.
Et ensuite ?
Dès que j'avais du temps libre,
j'allais souvent la chercher,
mais la plupart du temps, je ne la trouvais pas.
Elle était très méfiante,
elle se cachait toujours.
Puis j'ai découvert que
dès que j'arrêtais de la chercher,
c'était elle qui venait discrètement me voir.
Viens.
Viens donc.
Mange vite.
Elle a mangé ?
Elle a tout mangé proprement.
Après ça, elle venait toujours me voir.
Aujourd'hui un œuf,
demain des légumes sauvages.
Mais elle ne s'approchait jamais de moi
et ne me parlait pas.
Ça a duré environ deux mois comme ça.
Mes affaires ont eu un imprévu
et j'ai dû quitter la capitale dans la nuit.
Quand je suis revenue,
c'était déjà
plus d'un semestre plus tard.
Je suis allée la chercher.
Je l'ai cherchée pendant trois jours.
Enfin, le dernier jour,
je l'ai trouvée.
Sale gamine !
Qu'elle retienne la leçon !
Frappez-la !
Partez vite !
Allez, allez, partez !
Ça va ?
Pourquoi ils t'ont frappée ?
Ne pleure pas.
Est-ce qu'il...
Où est-ce que tu as mal ?
C'est fini maintenant.
C'est fini, c'est fini.
Et ensuite ?
Ensuite, je l'ai ramenée avec moi.
Notre domaine Xinxie a peu d'habitants.
Juste mon maître et moi.
Après l'arrivée d'A Sheng,
c'est devenu beaucoup plus animé.
En plus, elle a des racines spirituelles.
Un talent exceptionnel.
Elle progresse même plus vite que moi.
C'est peut-être parce que
c'est moi qui l'ai ramenée.
Elle dépend beaucoup de moi
et m'écoute en tout.
Je dois aussi la remercier.
Sans elle,
ces jours-ci,
je ne sais même pas
comment j'aurais pu tenir le coup.
Tu aimes beaucoup ta petite sœur d'armes.
Bien sûr.
C'est ma famille.
Frappe à la porte.
Oui.
Avec ces deux traits pourris,
comment tu oses les écrire ?
Ben j'en ai envie !
Ça te regarde pas.
Tu sais ce que ça veut dire ?
Je sais.
Grand frère Tang me l'a appris.
Alors quoi, t'as changé d'avis ?
Tu veux plus suivre grand frère Meishan
pour apprendre l'épée ?
Bien sûr que oui !
Alors réfléchis bien.
Si tu prends
grand frère Meishan comme maître,
tu devras m'appeler oncle après.
Tu rêves !
J'ai pas envie de te parler.
Maître,
prenez du thé.
Arrête de faire semblant.
Je sais que tu dors pas.
Ying.
Arrête de m'appeler Ying tout le temps.
Je suis pas plus vieille que toi.
Enlève tes bottes.
Tes bottes sont toutes trouées.
Viens, je vais te les recoudre.
Trouées ?
C'est pas très convenable, Ying.
Tu sais vraiment coudre, toi ?
Évidemment.
Quand on est jeune,
on est toutes des demoiselles de bonne famille.
Broderie, couture,
j'ai tout appris.
Si après
ma famille avait pas connu des malheurs,
j'aurais pas appris les arts martiaux.
J'aurais peut-être pu devenir
une brodeuse de premier ordre.
Essaie.
Pas mal.
Alors ?
Ça ira.
Quand Taishi Qian et les autres
auront fini de copier les livres,
où tu comptes aller ?
Moi...
Si t'as nulle part où aller,
pourquoi pas rentrer avec moi dans mon village ?
T'as de la force.
À ce moment-là,
tu cultiveras la terre, je tisserai.
Tous les deux ensemble,
on pourra sûrement bien vivre.
Vaut mieux pas.
J'ai un destin difficile.
J'ai vraiment pas la chance de profiter d'une telle union.
Je vais devenir
le meilleur épéiste du monde.
La seconde moitié de ma vie
est destinée à errer sur les routes,
seul et misérable.
Ying,
tu ferais mieux d'aimer quelqu'un d'autre.
Quelqu'un d'autre ?
Mais parmi tous ces gens,
c'est toi que j'ai choisi.
Les autres...
Laisse tomber.
Tu n'as pas besoin de trop t'inquiéter.
Je t'aime bien aujourd'hui,
mais demain,
si je rencontre un homme plus beau,
je ne t'aimerai plus.
Ce serait vraiment une bénédiction.
Il ne nous reste que quelques jours
à passer ensemble.
Alors profite bien de ma présence.
Ça fait déjà combien de jours ?
Huit jours.
Bientôt.
Oui.
La charrue de Qin, l'araire de Chu, la faucille de Yan,
la houe de Zhao et Wei,
si on échange leurs terres, impossible de bien les utiliser,
car la nature des sols diffère.
La charrue de Qin, l'araire de Chu, la faucille de Yan,
la houe de Zhao et Wei, si on les échange...
Tu peux pas réciter en silence ?
À cause de toi, je me suis planté dans ma récitation !
Non,
si je récite pas à voix haute,
j'arrive pas à mémoriser.
Et moi, je fais comment alors ?
Bon, je vais aller réciter à côté alors.
De toute façon, c'est comme ça.
Ce que je devais dire ou pas,
je vous ai tout dit.
Qu'est-ce que vous voulez de plus ?
Tu t'inquiètes trop, Lin.
On ne comprend simplement pas
pourquoi Lu Qianqiao t'a pris en otage
pour te relâcher soudainement.
D'après ce que tu dis,
j'aurais dû crever par sa faute,
c'est ça qui serait logique, hein ?
Bai ne fait que te poser une question,
pourquoi tu t'emportes comme ça ?
Jiang,
qu'est-ce qu'il t'a fait boire, ce Bai,
comme philtre d'amour ?
N'oublie pas
que c'est nous deux qui sommes de la même secte.
Lin,
calme-toi.
Ces possédés sont rusés et pleins de stratagèmes,
sournois et difficiles à gérer.
On trouve juste dommage
qu'ils nous aient encore échappé.
En principe,
avec ta sagesse et ta bravoure,
ça n'aurait pas dû se passer ainsi.
Il n'y aurait pas
quelque chose de caché là-dessous ?
Pour être sarcastique, t'es vraiment le champion !
Si tu veux m'insulter, fais-le franchement,
pas besoin de tourner autour du pot.
Je n'oserais pas.
Évidemment que tu n'oses pas,
t'es qui, toi, pour ça ?
Lui au moins,
c'est un prodige né le neuf du neuvième mois,
s'il me critique, je peux encore le supporter.
Mais toi, t'es qui
pour te permettre de me critiquer ?
Et ce Lu Qianqiao,
il est toujours
avec ces possédés ?
Je sais pas.
Pourquoi tu sais pas ?
T'es pas parti
avec eux ?
Ce jour-là,
on s'est séparés.
Ces derniers jours,
on les a observés.
Ils sont entrés dans la Bibliothèque Sihe
et n'en sont jamais ressortis.
Et j'ai pas vu
ce Lu,
je sais pas où il est passé.
À l'origine, les intercepter en chemin
était le meilleur choix.
Maintenant qu'ils sont dans la bibliothèque,
c'est plus aussi simple.
Cette Bibliothèque Sihe
existe depuis mille ans.
C'est depuis toujours le sanctuaire
des lettrés en quête de savoir.
Les lettrés qui s'y trouvent en ce moment
sont nombreux.
Si on agit précipitamment,
J'ai peur que ça blesse des innocents.
On a trop peu d'infos.
Combien sont-ils exactement ?
Ont-ils des renforts ?
À la moindre erreur,
on risque d'en laisser échapper.
Alors brûlons tout simplement tout,
et qu'on en finisse une bonne fois pour toutes.
Qu'est-ce que tu dis ?
T'as une meilleure
solution que ça ?
Ce sont tous des démons hérétiques,
leur mort n'est pas regrettable.
J'ai entendu dire que
cette Bibliothèque Sihe
n'ouvre qu'une fois tous les cinq ans.
Même si aujourd'hui
on les tue tous,
tant que cette Bibliothèque Sihe existe,
dans cinq ans,
ils enverront certainement
de nouvelles personnes.
À ce moment-là,
on devra revenir les capturer encore ?
Sœur Jiang a raison.
Détruire une seule bibliothèque
peut anéantir l'espoir de résurrection des démons.
Ça en vaut vraiment la peine !
On ne peut pas la détruire à la légère.
La Bibliothèque Sihe contient trop de textes précieux.
Frère aîné,
aurais-tu oublié
la Grande Guerre entre dieux et démons d'il y a des années ?
Combien d'humains sont morts ?
Combien de membres de la Porte Immortelle sont tombés ?
À l'époque, l'Échelle Céleste était encore intacte,
les divinités pouvaient encore nous aider
à combattre les démons ensemble.
Malgré cela,
le sang a coulé sur des milliers de lieues,
les cadavres jonchaient le sol.
Maintenant que les divinités ne sont plus là,
si les démons ressuscitent,
qui va résister ?
Cette Bibliothèque Sihe
rassemble les livres du monde entier.
L'intention était bonne.
Mais
laisser des grimoires démoniaques s'y infiltrer,
c'est un péché.
Frère aîné,
ne pense pas que je suis sans cœur,
mais je dois quand même dire
qu'importe de détruire une seule bibliothèque !
Même si je dois verser tout mon sang,
sacrifier ma vie,
je suis prêt à le faire.
Frère aîné,
je vais ouvrir la voie de mon propre corps.
Même si je dois porter l'infamie éternelle,
je le ferai pour ce monde,
pour la Porte Immortelle,
et pour éradiquer les démons.
Je te supplie de me laisser entrer dans la Bibliothèque Sihe.
N'oublie pas,
ta mission principale
est de détruire le Registre Wushuang.
Sauf en cas d'absolue nécessité,
ne détruis pas la bibliothèque.
Sois tranquille, grand frère.
Je ne suis pas fou.
En plus,
ces possédés
ne sont que
des rats de bibliothèque sans force.
J'emmène deux disciples avec moi, ça suffira.
Leurs principales forces
vont certainement défendre l'extérieur de la bibliothèque.
À ce moment-là, je vous demande de vous unir
pour affronter l'ennemi
et me faire gagner du temps.
Sois tranquille.
Avec mon épée Chengying,
ils ne pourront
certainement pas faire de vagues.
Jinlun
Lâche-moi !
Asheng
Asheng, qu'est-ce qui t'arrive ?
Lâche-moi !
Asheng, réveille-toi !
Asheng
Asheng, qu'est-ce qui t'arrive ?
Asheng, ne fais pas ça, Asheng !
Asheng
Asheng, réveille-toi !
Lâche-moi !
Asheng
Lâche-moi ! Lâche-moi !
Qu'est-ce qu'elle a ?
Je ne sais pas.
Impossible de la réveiller.
Non !
Asheng, tu es réveillée.
Xin Mei
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Retournons au Manoir Xinxie.
Je veux rentrer à la maison.
Les poissons qu'on élevait dans l'étang l'année dernière
doivent être bien gras maintenant.
J'ai envie de manger ton poisson grillé.
Retournons au Manoir Xinxie, d'accord ?
Je déteste cet endroit.
Je déteste Beixiang.
Dès que tes blessures seront guéries,
on part immédiatement.
Le plat principal arrive !
Je t'ai spécialement fait chauffer une carafe de vin.
Merci pour ta peine.
Xiao Sha y a aussi contribué.
J'ai pas vraiment aidé,
j'ai juste donné un coup de main.
Mademoiselle Asheng vient de se remettre d'une grave maladie,
il faut manger davantage.
C'est moi qui ai préparé ce poisson,
goûte-le.
Toi aussi, mange.
Toi aussi, mange davantage.
Merci.
Mangez, mangez.
Tiens, je t'en verse.
C'est quel vin ?
Ça sent si bon !
Si tu veux le boire,
je te le donne.
Frère Lu, désolé,
mon tabouret...
Le vin s'est renversé,
je vais t'en réchauffer une autre carafe.
Je sais
à quoi tu penses.
Tu veux manipuler ma sœur aînée.
Je te préviens,
je suis là.
N'y pense même pas.
Tu sais qu'elle a bon cœur,
alors tu fais exprès de jouer les faibles,
tu te fais passer pour une victime injustement accusée
pour la tromper et l'épouser.
Quand ton stratagème a été dévoilé,
tu as effacé sa mémoire
pour t'approcher d'elle à nouveau,
tu recommences le même manège.
Encore une fois.
Tu dois être ravi maintenant,
tu penses que ton complot a réussi.
Jouer les faibles, faire pitié,
c'est toi qui manigances, non ?
Qu'est-ce que tu dis ?
En tant que fille de Xia Xuanzi,
tu as pu sortir vivante
d'un endroit comme Qianyan Ku,
traverser seule le désert
et arriver jusqu'à la capitale.
Une personne comme toi,
comment pourrait-elle
se faire battre par quelques mendiants
sans pouvoir se défendre ?
Petite demoiselle,
devant moi,
arrête ces petits jeux inutiles.
Celui-ci est joli.
Asheng.
Mets celui-ci.
C'est joli ?
Si tu n'aimes pas,
on va en ville
choisir celui qui te plaît.
Dis,
on ne rentre pas à la maison ?
Quand tu seras mieux guérie.
Mais j'ai le mal du pays,
rentrons.
Avant, tu disais
que tu voulais régler tes comptes avec Lu Qianqiao.
Maintenant que le malentendu est dissipé,
nous devrions rentrer.
Maître nous attend au domaine,
tu pourras te soigner là-bas.
Mais...
En plus, je n'aime pas Beixiang.
J'ai peur.
Chaque nuit, je fais des cauchemars,
je rêve que je ne me suis pas encore échappée.
Elle est toujours dans la Grotte des Mille Enfers,
torturée chaque jour par ce dingue.
Xinmei,
j'ai tellement peur.
Partons d'ici.
Pardon, Asheng.
J'ai été négligente.
Je n'ai pas pris en compte tes sentiments.
On s'en va,
tout de suite.
Garçon, de l'eau !
J'arrive !
Ce thé,
il n'a aucun goût.
C'est la faute du thé ?
Même si on le remplaçait par du thé céleste,
après huit théières d'eau,
bien sûr qu'il n'a plus de goût !
Tu ne peux pas changer de thé alors ?
Si.
Tu paies ?
J'ai réservé la salle.
Réservé la salle ?
J'ai déjà payé.
Réserver la salle
n'inclut pas le thé.
Tu en veux encore ou pas ?
L'eau, c'est très bien.
Ça désaltère.
Très bien !
Ce sont toutes des spécialités de Beixiang,
on ne peut pas les trouver dans les Plaines Centrales.
Si notre maître les voyait,
il les aimerait sûrement.
Depuis quand as-tu rejoint mon Manoir Xinxie ?
Mais on est tous une famille, non ?
Une famille ?
Toi et la Fée Xin, vous êtes une famille.
Moi et Frère Lu, on est une famille.
Alors,
j'aurais pas oublié quelque chose ?
Je vais vérifier.
Ça fait plusieurs années que je suis pas allé dans les Plaines Centrales.
Cette fois pour vous accompagner,
je dois bien tout préparer.
Désolée,
j'avais promis de rester avec toi,
C'est pas grave.
On va pas se perdre de vue.
Quand j'aurai fini mes affaires ici,
je viendrai te voir.
Vraiment ?
Bien sûr.
Pendant mon absence,
tu dois bien prendre soin de toi.
Bois moins.
D'accord.
Et si tu as du temps,
envoie-moi des nouvelles,
raconte-moi tout ce qui t'arrive.
Je sais.
Xin Mei,
on y va,
c'est l'heure.
Alors j'y vais.
Vas-y.